ده بيتكلم زي ماتكون حكايتنا مأساة إغريقية.
- ماتفردها شوية يا عم.
- سيبنا نحكي إحنا يا روحي!
بس كده، إتفضلوا.
♪ إحنا العرايس، ملهمات الفنون ومداحات الأبطال ♪
♪ أبطال زي هرقل ♪
♪ تقصدي قمر ۱٤ ♪
♪ آه يا قلبي، ياما كان نفسي بس في نظرة ♪
♪ حكايتنا بتبتدي قبل هرقل بكتير، من أزمان بعيدة ♪
♪ لما الوجود كان طفل ♪
♪ والأرض كانت بختها مال ♪
♪ وفي كل مكان في وحوش عملاقة مرده وفي أهوال ♪
♪ كان المكان لا يطاق! ♪
♪ تمشي تتشنكل في الزبالات ♪
♪ والدنيا فوضى زلازل براكين طول الوقت ♪
♪ آوه، كمان يا روحي! ♪
♪ وفجأة هل زيوس ♪
♪ رمى لسان البرق ♪
♪ في جلال ♪
♪ حبس اللي يستاهلوا الحرق ♪
♪ أنذال ♪
♪ وخلى الفوضى أحلى وأعلى نظام ♪
♪ ودي الحقيقة يا ناس ♪
♪ وخلى كله A1 كله تمام ♪
♪ زي طبق أناناس ♪
♪ يا عيني! ♪
♪ روض العالم زي الأفراس ♪
♪ وإن كان كلامنا ما يتصدق ♪
♪ دي الحقيقة يا ناس ♪
♪ حياة الأولمب دي بقت زي شراب الورد في كاس ♪
♪ ولو كلامنا محال يتصدق ♪
♪ دي الحقيقة يا ناس ♪